Madame, Monsieur

Je vous écris pour exprimer mon vif intérêt à effectuer un stage PFE au sein de votre entreprise. Je suis Anas Trabelsi ,etant actuellement étudiant en 3éme année cycle d'ingénieur en informatique à ENICarthage (École Nationale d'Ingénieurs de Carthage), je suis passionné par les nouvelles technologies et je suis convaincu que votre entreprise représente un environnement idéal pour enrichir mes compétences pratiques.

Je suis actuellement à la recherche d’un stage PFE. Votre société m’intéresse car elle est positionnée sur le secteur dans lequel je souhaite faire ma carrière professionnelle et c’est la raison pour laquelle je vous envoie ma candidature.

En conclusion, je suis extrêmement intéressé par l'opportunité de rejoindre votre équipe. Je suis convaincu que ce stage me permettra d'acquérir une expérience pratique précieuse et de contribuer de manière significative aux projets de votre entreprise.

Je vous remercie sincèrement de l'attention que vous porterez à ma candidature. Veuillez trouver ci-joint mon CV qui détaille davantage mes compétences et mon parcours académique, Dans l'attente de votre réponse.

Cordialement.